¿Diez minutos?
Sofía,
Eres una muy buena actriz.
¿Vas a hacer que tu lacayo se haga pasar por alguien
de la familia Reyes?
Señora,
ella sólo está ganando tiempo.
Una don nadie como ella sólo sirve para fregar pisos
en casa de los Reyes.
No,
ella ni siquiera se merece eso.
Sofía,
guarda tus pequeños trucos de seducción.
De rodillas.
Lame el vino del suelo.
idiota,
tú eres la que anda robándoles los maridos a otras
mujeres.
¿Crees que te dejaré salir así de fácil?
Suficiente.
Obtener
Este fraude salga de aquí ahora mismo.
Detener.
ya dije,
nadie la toca.
Rodrigo Vargas,
si te atreves a interponerte en el camino,
Te convertirás en enemigo de toda la familia Vargas.
No te preocupes,
No dejaré que nadie te lastime.
Señora.
No seré un enemigo de la familia Vargas.
Por el contrario,
Puedo traerte grandes beneficios.
Señorita Reyes.